Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
«Эйр Буд халықаралық әуежайы»
Ой, менің ойымша, бұл осыған байланысты.
Тезірек жүр, бейбақ.
Ол жұмыста, оны айыптамаңыз.
Бұл сенің кінәң.
Сұйықтықтың сыйымдылығы асып кетті
Бұл Паппи Ван Винкл
Бұл винтаждық бурбон.
Мен ішсем, тіпті жыныстық қатынасқа түсе алмаймын.
Жоқ.
Мен кіммін?
Ол Нью-Йорктегі баспагермен кездесуге шақ қалған атақты адам.
Мен өз өмірбаянымды шығарғым келеді.
Жоқ.
Сіз кедергі келтіргіңіз келе ме?
Дайан Күт, бұл жігіттің басы тас.
Дайан?
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Міне, БоДжек.
Оңай өтті.
Тек 10 жыл бойы қолданылып келе жатқан ережелерді сақтау.
Бұл не?
Кім болсаң да...
Сіз менің бағдарламам туралы білмейсіз бе?
Мүмкін емес.
Маған Нью-Йоркке баруға рұқсат етіңіз.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Бұл ма?
Менде мылтық бар
Жоқ, бұл жазушы.
Жеңіл май себеп пе?
Сабыр ет, мен атақтымын.
Жолаушы денесін тексеру
БоДжек шабандозы
«электрондық баспагер»
«Penguin Publishing»
Сізге көп рахмет.
Калифорнияда болмаған дұрыс
Мен оны қауіпсіз деп ойладым.
Қоршаған ортаны өзгерту жақсы
Мұнда да ауа жақсы.
Ісік табылды.
Бірақ егер Аттының өмірбаяны жарияланса...
Медициналық шығындар туралы алаңдамау керек сияқты.
Қалайсың?
Жақсы жүріп жатыр.
Сахна артындағы көптеген оқиғалар мен әсерлі оқиғалар
Ол тамаша жазушы.
Бұл телефон қоңырауы.
Қоғамдық радиоға жазылғаныңыз үшін рахмет.
Бұл телефон қоңырауы оқиғаның басталғанын білдіреді...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Енді қайт, танымал қыз.
Ол мұны істей алмайды.
Не болды?
Тым жақсы
Менің ерекше өмірім туралы жазу үшін—
Сәл тым қалыпты
Солай ма? Кешіріңіз.
Оның орнына сұмдық жазушы туралы айтайық...
әзіл емес!
Жағдайды түсінесің бе?
Әрине
Кітап қазан айында шығады.
Маған ол жынды сияқты сатылады деп уәде беріңізші.
Мен түсінемін.
Түсіндім
Күткеніңізге рахмет
Кітапханадан ерте қайтқаныңыз үшін алғыс білдірген телефон қоңырауы ма?
Ағам әкемнің қайтыс болғанын айтты.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Кітап қыркүйек айының соңында шығады, солай ма?
Мен өзімді өте нашар сезінемін.
Бұл ең нашар болды.
Бұл не?
Осы уақытқа дейін бәрі жақсы болды.
Уақытында жеткізіледі ме?
Уайымдама, мен жерлеуге барамын, тез келемін.
БоДжек де келуі керек.
Жол жүру уақытын да жазуға болады.
Жарайды, егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Бір қоңыраумен оралу
Мен қазір телефон кабинасында тұрамын.
Жұмыртқаға бата
Қуырылған жұмыртқаны араластырыңыз.
Тодд, хум, ән айтпа.
Бұл кім?
Бұл кім? Бұл сіз оқып жатқан жадынама.
Сіз оқып жатқандықтан, менің дауысымды естисіз
Мен көремін.
Мен сені үйде қалдырмауым керек еді.
Сізге жұмыс жоқ
Ештеңеге қол тигізбе, әбігерге салма
Ертең мен қайтып келгенше...
Мүлдем
«Сенім артамын.»
Мұны жасамаңыз
Кеш болды, көңіл көтерейік
Ваннаға сәлем
«Күлкілі Тодд, мен сен және мен екенімізге қуаныштымын».
Мен керемет сиқыршымын
Бұл үйде тұратын адам ерекше актер.
Дэвид Бореаназды бәрі біледі.
«Қызығушылық танытқан адамда» пайда болды
«Құлып»…
т.б.
Кешіріңіз, бірақ бұл жерде бәрі басқаша.
Оның үйінде
Мен оны көру үшін 50 доллар төлеген болар едім.
Хью Джекманның американдық нұсқасы
Өкінішті
Сондай-ақ, «Жану туралы ескертуде»
Тіпті $50?
Содан кейін кіріңіз.
Бұл Бореаназдың үйі!
«Бостонға қош келдіңіз»
Мен сізге көмектескім келеді, бірақ...
Жаназа, жанұя... Мен адамдарға жақсы емеспін.
Көлікте күткен дұрыс.
Менің ағам ең жаман
Ағайындылардың болғаны қандай жақсы.
Біз күнде футбол ойнаймыз, бір-бірімізбен ойнаймыз.
Жалғыз бала болу – жалғыздық.
Әке, қиялдағы досыңызбен кездескіңіз келе ме?
«Қиялдағы достар» —
Ақаның бар екенін айтатын адам.
Қабырғаға басыңды соғып, есін жисаң...
Сол досы да жоғалып кетеді
Мен аламын
Мен де жалғыз қалдым
Отбасыммен болсам да аяныштымын.
Шаштың түсі басқа сен жалғызсың ба?
Айырмашылығы – менің асырап алған ұлым Гари.
Мені әсіресе әкем жек көретін.
«Мен әкеммен төбедегі жұлдыздарға қарадым»...
Бұл сіздің жүрегіңізді ашу үшін ойдан шығарылған әңгіме.
Бұл жазудың ерекше дағдысы.
Алданып қалып, ренжіп қалғандай кейіп таныту? Бұл менің ерекше шеберлігім.
Іс жүзінде қоқыс үйіндісінде -
Мен Клинтонның қызы болуды армандадым
Маған бұйра шаш ұнамайды
Сіздің шашыңыз сапалы.
Иә
Келу
Мен жай ғана сәлем беремін.
10 минут, күте тұрыңыз.
Оны уақытты жою үшін пайдаланыңыз
Калейдоскоп?
Бала емес
Ғажайып... жылтырдың барлық түрі
Мен үйдемін
Ди Ди, сені көргеніме қуаныштымын.
Гари Марти Арти
Бұл Ди Ди
Нашар Жақсы сәйкестік Қалайсың?
Бұл 1986 жылғы ойынды 100-ші рет көруім.
«Бакнердің қателігінен көңілі қалды»…
Бұл 100-ші рет.
Қайтып келдің бе, Ди Ди?
Менің әкем қайтыс болды.
Бұлай өлу шынымен аянышты.
Маған сыра беріңізші
Мен де
Мен жаңа ғана келдім.
Дайан ханшайым қызметші емес пе?
Мама, бізге сирек қонақ келді.
О, қош келдіңіз.
Кім келді деп ойладым...
Ди Ди патшайым осында.
Қандай жел соғады?
Көңіл айтуыңызды өтінемін.
Иә
Көптен бері сізден хабар жоқ.
Қайғылы отбасын жұбатуға тырысасыз ба?
Тоқта!
Матч кезінде ұрыспаңыз
'86 Дүниежүзілік сериясы? Жоғалыңыз!
Неліктен?
Біз бәрібір қарабайыр адамдар деңгейінде тұрмыз.
Калифорниядағы досыңыз сияқты емес.
Джордж Клуни де сенің досың ба?
Мұны жасамаңыз. Мен Дайанға жамандық айтқым келмейді.
5 жыл бойы байланыс жоқ.
А.Род сияқты шық.
Мен бәрібір барамын.
Барма, Ди Ди, өтінемін.
Анам «шығыңыз» деді
Мен мұны айтқым келмейді, мен сенің қалғаныңды қалаймын.
Дұрыс па? Марти
Сәйкестік жақсы.
Мен де жерлеу рәсімін жасауыңызды қалаймын.
Біз екі рет ойлана алмаймыз
Жарайды, сатушының нөмірі қандай?
Интернеттен іздеңіз.
Өзіңіз ойланыңыз
Асықпасаң, мұз ериді.
Күте тұрыңыз, бұл сіздің әкеңіз бе?
Неліктен Тама Тама граффити?
Мен сені өлді деп ойламадым.
Мен саған қарап тұрмын
Әке, сіз жақсы көрінесіз...
Дэвид Бореаназдың үйіне қош келдіңіз
Сіз теледидардан жиі шығасыз.
Қараңыз, драмалар...
Теледидар және т.б.
Қабылдау ақысы - $50
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Дэвидтің суреті шығып кетті.
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Дэвидтің іш киімін көргің келмей ме?
Жатын бөлмеге барыңыз.
О, іш киім?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Әлі де бір жерде жазба бар ма?
Жоқ, бұл сіздің ар-ұжданыңыздың дауысы.
БоДжек саған сеніп, үйді сеніп тапсырды...
Аузыңды жап
Тоқташы, ауырады...
Сәлем, мен Тоддпын. Сіз маған бірдеңе көмектесе аласыз ба?
Аузыңды жап, ақша табуды доғар.
Сіздің агентіңіз
Неліктен білдің?
Сіз мені жіппен ойнадым деп ойладыңыз ба?
Мен деңгейді көтеремін
Ол үлкен болуы керек
Мила Кунисті қалай қолдануға болады?
Мила Кунис деген кім?
Маған қалдырыңыз
Бұл кім?
Мен соншалықты көруден шаршадым
Дайан
5 жыл бойы байланыста болмаған.
Бастық болмаңыз
Мен сізге ескерттім, себебі Марти жұмыс істемейді.
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Сіз мұны білесіз.
Менің аяғым карьердегі жарақаттан ауырды.
Егер сіз американдық футбол командасының мүшесі болсаңыз, сізге демалыс керек.
Ол басқа, солай ма?
Жұмыс істегіңіз келсе де, жұмысты иммигранттар алады.
Біз де иммигранттармыз, солай ма?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Мен вьетнамдықпын.
Ол американдық көрінеді, бірақ ол американдық.
Дұрыс.
Ол не ойлады?
Мен Дайанды іздеп жүрмін.
Сіз ағылшын тілінде сөйлей аласыз ба?
Шынайы ма? Бұл ақылсыз
«Ат па, пәледе» пайда болған жылқы емес пе?
Ағылшын тілін кім түсінеді?
Керемет
Жұлдыз келді
«Бореананың үйі»
$75 Балалар мен қарт адамдар тегін
Арқанның ішіне кірмеңіз.
Келесі - ас үй
Мила Кунис осында.
Зығырға жазылған «B.H» —
Бұл біздің үйдің бас әріпі.
Иә
Сіздің компанияңызда—
Денені қалай жинайды?
Сәлем БоДжек
Бостонда қандай да бір атақты адамдарды кездестірдіңіз бе?
Біз супермаркеттен бір уақытта жүзім алдық...
Бұл Бен Аффлек болатын.
Жүзімді де жейді.
Анашым, Бен Аффлек де жүзім жейді.
Атақты адамдар не жейді?
БоДжек...
Олар Даредевил сияқты жүзім үшін шайқасты.
Мен таңғажайып оқиғаны естідім.
Барлығымыз футбол ойнаймыз ба?
Жарайды, үлкен жұлдызмен ойнау арман сияқты.
Бұған дейін—
Дайанның жылап тұрған бейнесін көрейік.
Қызықты көрінеді
Қараудың қажеті жоқ
Баяғыда әпкеме қиялдағы қаламдас құрдым.
Аты – Лео
Өтінемін, бұл туралы айтуды доғарыңыз.
Біз хат жаздық.
Бұл жағдай Кембридж университетінің ер студенті.
Сізге қиын болды.
«Диана, екеуміз де түсінбейміз».
«Айналаңыздағы адамдар біртүрлі».
«Менің мәңгілік досым Леодан»
Шынайы ма?
Кататана
Алты айдан кейін мен үйсіз адамды Арыстанға айналдырдым.
Әпкемді кешке шақырды
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Гүлдерің әдемі екен.
Мен оны күнде көргім келеді
Бұл ең жақсы
Мені мазақ қылды
Жай әзіл
Дұрыс?
Дайан - жылауық
Бәріміз бірге күлетініміз жақсы емес пе?
Терапевт те солай айтты.
Жерлеуге барғың келе ме?
Маған жерлеу залдары ұнамайды, олар мәйіттерге толы.
Барғың келсе, жалғыз жүр.
Жақсы, мен бәрін жасаймын.
Сізге көп рахмет.
БоДжекке барайық
Оны әкелме
Жүрегіңді ұрлайтын жылдамдық –
Бұл Дэйв Робертстің ұрланған базаларымен бірдей.
Мүмкін
Менің баруым керек, жаназада кездескенше.
Осы жолы бәріміз бірге ойнайық
Жерлеу психосы—!
Жерлеу рәсімі!
Сіз мына бөлмеге қарай аласыз—
Тек Platinum мүшелері үшін
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Үзіліс Бұл Бореаназдың өзі.
Тодд, менің бөлмеме кірме.
Сәлеметсіз бе, мен Бореаназмын.
Осының бәрі экскурсияға арналған.
Күніңіз қызық болсын
«Құтты жерлеу үйі»
Сіздің әкеңіздің мінезі қандай?
Жай ғана маскүнем
Қызын қолдаудан алыс, оның сәтсіздіктеріне қуанды.
«Әке пакеті» туралы не айтасыз?
Әкем үшін ысырап
Егер солай болса, онда бұл—
«Тіпті папка болса да, қоқыс па?»?
Содан кейін
Кашикомаримасу
Бір сәтке бола аламын ба?
Иықтарыңызды аздап босатыңыз.
Біз ағаларымыздан үйрене аламыз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Мен құласам да, бітті.
Бірақ мен газды бір жерден шығаруым керек...
Ол жақында жарылады.
Сабыр етіңіз.
«Хабарламау»
Көп рет шақырылды
Мұны кім жасады?
Мен шықсам ше?
Итаден бәрібір
Телефонға жауап бермесең, мені қорқыта алмайсың.
Жақсырақ, зарядтау керек пе?
Үйде?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Мені итер
Не? Бұл оның үйі, солай ма?
Бұл... Дэвид Бореаназ ба?
Бұл БоДжектің үйі екені сөзсіз.
Егер сіз сөйлескіңіз келсе—
Ұзарту билетін сатып алыңыз
О, бос емес
Қараңызшы, тағы бір топ шоттар бар.
Сәлем, Кэролайн, сатудан түскен кірісті санау үшін...
Мен де дәретханаларды патрульдеуім керек.
Бореаназ қуыршағын ұрлаған кеңсе қызметкері жұмыстан қуылды.
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Бұлай сөйлей бермей, ақша тап.
Бірақ бұл заңсыз деп ойлаймын.
Ақымаққа ұрсаң да түзелмейді...
Иә?
Құлағыңыздағы тесікті мұқият тыңдаңыз.
Мен жақсы жұмыс таптым.
Өткенге орала алмаймыз.
Мен аяқ киім алғым келеді
Жемчужина да.
Мен тығырыққа тірелдім, не істеуім керек?
Мен саған үйретемін.
Бұл кім?
Бұл менмін, Бореаназ.
Бұл дауыс па?
Иә, мен сізге кеңес беремін.
Бұл драманың желісі.
Мен сенімдімін... «Жаңа қыз»?
«Жалғастыру»
Дэвиге рахмет
Мені Дэви деп атама
Бұл өтірік, солай ма?
Сағат 4 болып қалды. Ешкім келмейді.
Бұлар адамның қоқысы.
Сонда сіз тіпті әкеңіздің жерлеуіне де қатыспадыңыз ба?
Денелер жоқ.
Түсінбеушілік болған сияқты.
«Мен мәйітті алуға барсам, ол үйде жоқ екен».
Біз басқа органды қосымша ақыға ұсына аламыз.
Сізге бұл қалай ұнайды?
Жерлеуге неге келмедің?
Мен дайындалдым, бірақ ешкім келмеді.
Әкем формальды болғанды ​​ұнатпайды.
Денесі ұсақталып, балыққа тағам ретінде пайдаланылады ма?
Жай ғана Янкис ойыншысын соқты.
Джетер Замамиро
Тоқта, мәйіт қайда?
Жүк көлігіне кесілген
«Бөлшектелген денелер»
Сен әкеңді ойып алдың ба?
Адамның қалағаны осы еді.
Сіз түсінбейсіз.
Басқаша айтқанда, күні бойы дайындалған жерлеуге келмеңіз.
Янкилердің Джетеріне соққы беру —
Сонда сен әкеңнің денесін ойып тастадың ба?
Оны жай ғана ұрып алмаңыз.
Джетердің үлкен жүзі
Иә, бұл өте үлкен.
Янкилер осы аптада қалаға келеді.
Томми, сен мені сұрадың.
Неліктен сіз әрқашан бастықсыз?
Мен басқашамын ба?
Мен олай ойламаймын.
Әркімде қате ой бар. Дайан соншалықты керемет емес.
Ол менің елес жазушым. Кітап жазсам да атым жазылмайды.
Бұл оның 34 жасында армандағаны ма?
Байдың тоқ болуы
Ең үлкен емес
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Байларға паразиттік тіршілік етеді?
Бұл сұмдық
Бұл пайдалы болды ма?
Сондықтан мен саған көлікте күт дедім.
Дайан ақыры ашуланып қалды.
Ди Ди, тоқтат.
Дайан, сен тамашаға айналып бара жатырсың.
Көлігіңіздің кілтімен не істемексіз?
Оны қайтарыңыз
Мен әкем тиелген жүк көлігіне міндім.
Келіңіздер
Есіңізде болсын, ақымақтар.
Мен қатты ашуландым
Не істеуім керек?
3 минуттан кейін
Бір жиекте…
Енді не істейміз?
Жақсы, ағын келе жатыр.
Ол қайда баруы мүмкін?
Орта мектепте оқып жүргенде де үнсіз жоғалып кететін.
Оны жай қалдырыңыз
Менің бір ойым бар
Күте тұрыңыз, кеш басталғалы жатыр.
Бірақ ол қатты ашуланды.
Ал сенің әкең ше?
Барма, сен бесінші ағасың.
Мен?
Иә, аға.
Ішіп болған соң, футбол ойнайық.
Дереу таратыңыз
Жиналу туралы хабарлама жоқ
Бұл ең жаманы, Кэролайн, не істеуіміз керек?
Маған ұнаса ше?
Мен кез келген жерден қашып кете аламын
Сіз Бореаназсыз ба?
Мм... Бореаназ қуыршағы ше?
Бұл дәл БоДжектің үйіне ұқсайды.
Сол сәулетші шығар
Сіз ше?
Бұл ең нашар
Мен үйге бармауым керек еді
Бейшара жігіт
Мен қайтып келгенде, мен сізге патенттелген жержаңғақ майын құшақтаймын.
«Бұл балқитын кремді».
Мен патент алған жоқпын, бірақ құшақтап ал
БоДжек келді, трубканы қояйық.
«қоқыс үйіндісі»
BoJack?
Неліктен ол?
Ертеректе бір қорқынышты сөз айтқаныма өкіндім.
Бұл рас, солай ма?
Барда сізге хат келді.
Оқыңыз, сізге ұнайды.
«Дайанға»
«Бұл менмін, Лео, менің ескі қаламдасым».
«Мен BoJack жазған жоқпын.»
Әрі қарай жалғастыр.
«Диана, сен жақсы адамсың».
«Бұл ең маңыздысы».
«Тіпті түсінетін адам болмаса да...»
«Мен сенің бұрынғы қалпыңда қалғаныңды қалаймын».
«Сатып алу кезінде эко сөмкені әкеліңіз»
«Жоспар құрайтын және әрекет ететін бөлік».
«Маған сенің ұшақта құлағыңды шығарып сағыз шайнағаның да ұнайды».
«Ешкім байқамаса да...»
«Мен білемін»
«Менің мәңгілік досым Леодан»
Қандай тамаша хат.
Мұны ата-анасы қорқынышты біреу айтты.
«Отбасы – бұл тұзақ»
«Мен шығуым керек»
Қазірдің өзінде мен отбасым мені мақтан тұтатын қызым деп санағанын қалаймын.
ақымақ көрінеді, солай ма?
О
Оны жоққа шығару
Жоқ, сен ақымақсың. Олар мойындай ма?
Мен үзіліс қосқым келеді.
Спилберг фильм үшін осылай жасады.
Нақты әлемде жоқ
Біз тек алға жылжамыз.
Бірақ олар үйге қайтқан сайын...
Мен үйге баруым керек.
Росстың жақсы жағы - ол адамдардың шыққан тегіне мән бермейді.
Мен бассейнді тазалау сияқты нәрселерге алаңдаймын.
Салатқа салатын жаңғақ түрлері.
Мен салатты жақсы көремін.
Жақсы, тек алға қарай жүр.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Ойлан.
Сені ренжітетін әке қалмады.
«Пол Ревер»
«Фенвей саябағы»
«Сыралар»
Дерек Джетерге көп рахмет
Янкистің жұлдызды ойыншысы—
Менің қолымнан ұстап, жолды кесіп өтуге рұқсат еткеніңе сенбеймін.
Қарт адамдарға көмектесу заңдылық.
Не? Бұл балық тағамы ма?
Мен саған телефон соғып, барамын.
Түсіндім
Шөп туралы хабарлама
Сәлем Шөп
Тезірек қоныстануымыз керек емес пе?
Өмір қысқа
Төбеңде қалсаң жақсы емес.
Әсіресе, айықпас ауру болсаң...
Қажет емес нәрселерді айту
Ендеше тіке сөйлесейік.
Маған қайта қоңырау шалыңыз.
Жарайды... мен күтемін.
Бұл BoJack
Жылқышы
Ол табанды.
«Хабарламау»
Өтінемін, БоДжек, шықшы.
Мен қазір кетемін.
Бұл BoJack. Маған хабарлама жіберіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory